Jangan makan pake tangan dong
Ada masakan nih
Makan pake tangan paling enak
Kamu ini
Nggak ngerti ya
Uhh.. udah kerja lagi hari ini ya
Itu kah
Mmm.. enak banget
Enak banget
Paling top
Minumnya enak banget ya
Ya..
Sumire-san
Ini nih
Sumire juga ikut yuk
Nggak usah
Eh jangan gitu
Berhenti dong
Aku nggak minum
Hidup yang aku idamkan
Baru mulai
Pertama kali tinggal bareng
Hati berdebar-debar mau mulai
Hidup baru bareng suami
Tapi tiba-tiba harus tinggal bareng bapaknya suami
Jadi begini ceritanya
Nenek suami
Masuk panti jompo
Jadi
Bapak tinggal sendirian
Akhirnya dia numpang ke rumah kami
Aku
Awalnya nolak keras
Tapi
Suami nggak bisa nolak bapaknya
Akhirnya
Kami tetap tinggal bertiga
Hidup bareng
Mulai dari situ
Pandangan bapak itu..
Ngerasa nggak nyaman banget
Wah Sumire-san
Makanannya enak banget tadi
Masakan anak muda emang
Bedanya jauh
Penuh
Energi
Bikin semangat dan nafsu banget
Langsung ngaceng
Gitu
Eh ada orang?
Ah..
Maaf
Aku nggak tau kamu lagi mandi
Ambil baju kotor
Aja tadi
Maaf ya
Sayang, tadi bapak hampir ngintip aku mandi
Beneran
Hmm
Mungkin cuma perasaanmu aja
Beneran aku nggak bohong
Dia selalu ngomongin hal mesum
Kamu malah nggak pernah
Iya..
Bapak emang dari dulu kayak gitu kok
Maaf ya
Makasih
Aku berangkat dulu
Hati-hati ya
Bapak, volume TV-nya kenceng banget
Nanti aku bilangin pas pulang
Oke deh
Aku berangkat
Hati-hati
Lagi ngapain sih
Kamu
Itu..
Apa
Ini
Apaan sih
Ah..
Semuanya
Ada minum
Bapak
Jangan minum terlalu banyak
Nggak baik buat kesehatan
Apaan sih
Aku ini
Lagi stress berat
Stress banget
Numpuk
Gimana cara ngilangin stress ini?
Eh?
Apa?
Jangan-jangan
Sumire
Mau kasih aku
Sex biar lega?
Apaan sih
Bapak ini
Ngebet banget ya sama mantu
Aku beli sendiri aja deh
Ah..
Kebutuhan itu
Keliatan banget di wajahmu
Pasti udah lama nggak
Dipuasin kan?
Ya udah aku beli minum
Dulu
Bapak
Minum dari pagi katanya
Bahaya buat badan
Minum secukupnya aja
Harusnya gitu
Dasar bodoh
Aku sama alkohol
Nggak bisa pisah
Tau sih..
Tapi jangan bilang hal mesum ke Sumire ya
Mesum apaan
Apa sih
Itu namanya komunikasi
Anak muda zaman sekarang
Komunikasinya
Payah banget
Lebih parah
Dari dulu
Hmm..
Pokoknya
Besok aku pulang telat
Kalian berdua baik-baik aja ya
Ya sudah
Baik-baik katanya
Maksudnya
Mau main
Bareng mantu gitu ya?
Main apaan
Kata-katamu kuno banget
"Chome chome" itu
Masih dipake ya
Lagi ngapain kamu?
Ini rumah cuma kita berdua
Sekarang
Uhh..
Hmm..
Ah..
Hari ini
Makanannya enak lagi
Masakan anak muda emang
Bedanya
Penuh cairan merah yang bikin bergairah
Cairan apa?
Yang kamu masukin?
Hari ini
Suamimu
Pulangnya telat kan?
Mau tidur bareng aku?
Pasti kesepian
Nggak usah malu-malu
Mandi bareng yuk?
Jangan..
Mandi bareng itu biasa aja kan?
Nggak
Apa
Siapa
Tenang aja
Nggak bakal ngapa-ngapain
Ah..
Iya..
Sini
Sst..
Sini, cuci yang bener
Biar bersih
Tapi
Hari libur boleh dong
Kita cuma mandi bareng kok
Ini senyumku sendiri ya? Basah banget
Ahh..
Eh?
Mungkin kamu
Lagi horny ya?
Sekarang?
Tenang aja
Ahh.. ahh..
Ahh..
Mau disuapin pake mulut?
Begitu ya
Mau dimasukin?
Kalian berdua
Jarang banget main ya
Suaramu
Nggak kedengeran sama sekali
Walaupun ditusuk
Bahkan pas bilang nggak suka
Kamu nggak melawan
Ahh.. ini
Sini
Udah masuk ya
Ah..
Ahh..
Udah ah hari ini
Cukup..
Udah cukup..
Ahh.. ahh..
Ngerti kan?
Ya..
Jangan..
..tolong
Yahho..
Turun sini
Di sini enak ya?
Kenapa
Sini? Sini?
Ahh.. ahh..
Ah..
Tenang aja
Ini
Cepet selesaiin yuk
Atau mau terus sampe besok?
Kalau gitu
Mending nurut aja
Sini..
Itu..
Memeknya
Jangan dikepitin gitu
Ahh udah
Udah..
Ahh..
Apa ya namanya..
Badan muda emang enak banget
Rasa
Yang nggak enak itu
Susah ilang meski dicuci
Dan suami
Mau cerita tapi
Nggak tau harus bilang apa
Akhirnya diem aja
Dan nafsu bapak
Semakin menjadi-jadi
Tiap hari
Maaf pulang telat tadi
Bapak baik-baik aja?
Kamu
Kayak lesu gitu
Sakit?
Nggak kok
Udah nggak apa-apa
Jangan maksa diri ya
Iya..
Aku berangkat
Hati-hati ya
Iya..
Eh..
Kamu nggak bilang apa-apa ke suamimu?
Kenapa?
Kontolku
Enak banget ya
Mau lagi kan?
Udah deh, sini
Mendekat sini
Beresin rumah
Nanti aja, sini dulu
Hmm..
Kenapa nggak bilang ke suami?
Kenapa?
Karena kontolku enak banget kan?
Iya kan?
Hmm..
Bukan?
Iya..
Wajahmu keliatan keenakan
Memang tetekmu enak banget
Uhh..
Sini
Gini?
Uhh..
Nggak usah tegang gitu
Santai aja
Nanti aku puasin
Pake kontolku yang enak ini
Ahh.. sini
Lebih rileks
Kamu dateng ke aku kan buat ini
Iya kan?
Gimana?
Kenapa gemeteran gitu?
Lihat sini
Sini
Hmm..
Wajahmu selalu cantik
Angkat muka
Sini
Angkat
Bibirnya lembut banget
Sini keluarin lidah
Lidahmu
Uhh..
Bibir lembut
Banget
Uhh..
Sini, perlihatkan lebih jelas
Sini
Uhh..
Tetek beneran enak
Paling top
Kenapa
Badanmu
Gemeteran gini?
Uhh..
Nggak usah tahan-tahan
Sini
Suamimu
Udah berangkat kok
Jadi nurut aja
Kenapa? Ada apa?
Di sini enak ya?
Lihat sini
Pasti
Memeknya udah basah kan?
Bukan?
Menyembunyikan
Nggak bakal berhasil
Kenapa
Nggak bilang "jangan" lagi?
Mau kan sebenarnya?
Kenapa
Begini basahnya?
Gimana?
Uhh..
Semakin
Basah aja
Enak kan?
Uhh..
Sini, sentuh memekku juga
Sini
Gini
Gimana rasanya?
Lihat nih
Uhh.. gitu ya
Pegang sini
Duduk sini
Begitu
Bagus
Kaki kamu juga enak banget
Kenapa?
Jari kaki enak kan dijilat?
Suamimu
Pasti nggak pernah jilat sini
Uhh enak
Ini
Gimana sini?
Uhh..
Angkat pantatmu
Ahh..
Wah ini masuk duluan
Nggak bisa
Jilat langsung
Eh?
Mau dijilat langsung kan?
Mau kan?
Uhh..
Begitu ya
Haha
Tenang aja
Serahin
Ke aku
Jangan..
Uhh..
Kenapa
Badanmu keenakan gini
Sini
Sini lihat
Memekmu banjir
Lihat kan?
Sini
Mendekat
Sini nih
Uhh..
Iya gitu
Kenapa gemeteran parah?
Reaksinya
Uhh..
Gini?
Enak banget ya?
Selamat ya
Uhh..
Selamat
Boleh jilat sini banyak-banyak?
Boleh kan?
Kasih aku ya
Kita kan keluarga
Sini
Sini.. sini
Pantatmu ini paling enak
Lihat sini
Iya gitu
Bagus
Enak
Lucu banget
Uhh.. uhh..
Uhh.. gemeteran
Pantatnya juga imut
Perlihatkan lebih jelas
Uhh.. di sini?
Uhh.. gimana?
Mau disentuh langsung?
Mau kan?
Kenapa
Memekmu semakin basah?
Di sini?
Kenapa
Semakin mengepit jari aku
Uhh..
Enak banget
Gini
Uhh.. ya udah
Aku puasin lebih lagi
Uhh..
Sini
Bagus
Uhh..
Angkat tangan
Begitu
Nurutin kata-kataku
Aku bakal puasin kamu
Sampe puas
Tetekmu enak banget
Imut banget
Putingnya
Keras banget
Kamu lagi horny kan
Nggak usah bohong
Makanya
Lihat ini
Semakin
Keriput
Buktinya kamu keenakan
Uhh..
Sini juga?
Sini
Dua-duanya
Aku jilat
Ahh beneran
Mabuk berat
Sini juga ya
Udah nggak butuh ini
Uhh..
Jangan..
Kenapa
Kamu nunggu kan?
Memekmu
Mau aku puasin kan?
Bukan?
Uhh..
Sini
Banjir banget
Lihat
Ya udah
Sini juga
Aku jilat
Kenapa sih
Suka banget ya
Suamimu pasti
Nggak pernah jilat sini
Bukan?
Tenang aja
Ahh..
Uhh..
Kenapa gemeteran parah?
Lagi enak ya?
Uhh..
Ini suaranya
Semakin deras cairannya keluar
Lihat
Lihat sendiri
Uhh.. malu ya
Malu banget basahnya
Lihat
Bumi mau runtuh rasanya
Uhh..
Mau lebih?
Bohong
Uhh..
Di sini jelas banget
Sini
Lihat
Memekmu berdenyut-denyut
Sini
Lihat kan?
Memekmu
Lagi bergetar hebat
Kamu sendiri nggak sadar
Sini
Sini nih
Keliatan enak banget
Mau aku lanjutin
Gini
Suara basahnya kenceng banget
Mau dijilat?
Mau kan?
Bohong
Ya udah aku jilat
Gemeteran parah
Banget
Kenapa?
Uhh..
Keliatan udah keenakan banget
Bagus
Nggak usah ditutupin
Aku juga
Udah horny banget
Sini
Uhh..
Sini mendekat
Sini
Pelan-pelan
Pelan
Di tempat yang enak
Ah..
Sumire
Badanmu bikin aku
Ngaceng gini
Kamu
Juga ikut bertanggung jawab
Kan?
Uhh.. keluar dari ujung
Lihat
Karena kamu
Sini
Uhh..
Lihat
Keluar terus
Semakin banyak
Keluar
Ini aku hisap
Bersihkan
Tangan Sumire
Bikin makin keluar
Sini
Gini
Iya gitu
Jilat bersihkan
Mmm..
Uhh..
Bagus, itu juga
Kontolnya
Sekitarnya juga jilat
Semuanya jilat
Kenapa? Bau?
Uhh..
Buka mulut
Masukin ke dalam
Iya
Bagus
Ahh enak banget
Uhh.. enak
Sekarang
Tetekmu
Mau di夹 kontolku?
Uhh..
Boleh?
Iya
Pegang kontolnya
Kencengin
Di antara tetek
Iya bagus gitu
Lihat ke sini
Uhh.. mainin yang enak
Gini
Semakin banyak
Keluar dari ujung
Banyak banget
Keluarin lidah
Sini
Lidah
Keluarin
Uhh..
Udah cukup
Enak banget
Uhh.. paling enak
Sini
Sambil gosok kontol
Jilat puting juga
Gosok-gosok
Berdiri
Iya
Begitu
Jilat sambil gosok
Ahh enak
Paling enak
Enak banget
Iya sini
Bagian bawah
Jilat juga
Banyak
Iya
Bagian urat bawah
Jilat
Iya ujungnya
Jilat juga
Jilat gini
Iya
Hisap
Gosok sambil hisap
Ahh enak banget
Ya udah sini
Mendekat
Maaf naik lagi
Sini
Iya
Kontol
Puasin aku
Uhh.. lebih bawah
Turun
Memek enak banget
Sini, kontol
Harus dipuasin
Ya udah
Sumire
Naik sendiri di atas
Sekarang
Masuk
Ahh iya
Udah masuk
Gerakkan pinggulmu
Memek enak banget
Ahh..
Ah..
Iya lebih
Kontol
Gesek di memek Sumire
Gini
Gimana kontolku?
Enak?
Uhh..
Gitu ya
Enak banget ya?
Sebenarnya
Mau aku yang gerakin?
Iya kan?
Beneran?
Ya udah goyang pinggul lebih kenceng
Kenapa
Nggak bisa gerak lagi?
Enak ya
Sini
Bukan situ, lebih
Iya gitu
Kepit lebih kenceng
Semakin
Kenceng
Sini
Goyang pinggul lebih dalam
Gini
Ini
Enak kan?
Terus gini
Gini
Goyang kuat-kuat
Mau kan?
Iya
Enak banget
Sumire
Kamu juga kan?
Goyang lebih kenceng
Ya udah
Sekarang gantian aku
Kalau enak bilang enak
Jangan ditahan
Memekmu bilang enak
Lihat
Enak kan?
Atau lebih dalam?
Mau ke sini?
Sini?
Mau?
Di sini?
Pinggulmu gemeteran
Tenang aja
Uhh..
Kencengin
Gini
Kenapa?
Memek enak banget
Jangan gerak pinggul lagi
Kalau nggak suka
Bilang jelas "jangan"
Kalau lanjut
Nanti kamu keluar
Bilang "aku mau keluar"
Ngerti?
Ya udah
Mau keluar atau nggak?
Kenapa?
Keliatan keenakan
Sini
Tonjok pantat ke belakang
Dari belakang ini
Ini? Ini dia
Gimana?
Lihat masuknya
Dari bawah
Keliatan?
Lihat baik-baik
Kenapa
Berdiri?
Gimana
Bisa lebih dalam gini
Lihat
Kenapa?
Gerak
Pegang lututku
Iya kenceng
Ahh enak
Gini
Jangan kepit terlalu kenceng
Nanti enak sendiri
Gerak sendiri
Gerakkan sendiri
Arahkan ke titik enakmu
Iya gitu
Bagus
Kurang dalam
Gini
Tekan sini
Iya bagus
Sini
Lihat sini
Makan
Sini
Kontol ini
Kamu suka kan?
Uhh..
Benci?
Meski bilang benci
Suaramu
Keluar terus
Ini enak ya?
Masuk
Kamu suka di lubang masuknya
Gini? Atau sini?
Gini?
Ahh enak
Banget
Aku keluarin di dalam ya
Kenapa
Memekmu
Begini
Enak banget
Kamu juga keenakan
Bilang jangan tapi
Memekmu malah menggigit
Aku keluarin
Wahh..
Yang bikin kesel
Bukan karena diperkosa
Tapi karena aku keenakan sendiri
Itu yang bikin kesel
Sejak hari itu
Tiap suami berangkat kerja
Bapak
Minta tubuhku
Terus menerus
Hati-hati ya
Aku berangkat
Ahh enak
Enak banget
Enak
Aku juga enak
Ahh..
Enak banget
Aku keluar
Keluar
Ahh keluar
Ahh..
Keluar keluar
Ahh keluar
Eh?
Enak?
Enak
Banget
Uhh..
Ahh keluar
Ahh..
Keluar
Ahh keluar
Ahh..
Udah keluar ya
Sekarang gantian
Puasin aku juga
Mau kan?
Kenapa
Ngapain tanganmu
Tangan di sini
Sini juga
Cium aku
Uhh..
Tetek cantik ini
Ahh..
Ayo
Uhh..
Tetek enak banget
Beneran lembut dan enak
Perlihatkan lebih jelas
Putingnya imut banget
Uhh..
Iya
Ini serius
Ahh..
Enak banget
Uhh..
Sebentar
Aku keluarin kontol
Uhh..
Goyangin
Keras banget
Karena banyak diminum
Sini
Goyang lebih kenceng
Gini
Ahh lagi
Kontolnya
Sini
Kontol ini
Mau lebih enak lagi?
Uhh..
Duduk
Kamu tau caranya
Iya
Enak
Ahh..
Sumire
Lebih kenceng jilat
Tangan juga gerak
Uhh..
Gerak
Iya, sekarang pake tetek
Mainin kontolku
Sini
Kencengin
Gini
Kepit
Goyang
Ya udah lepas ini juga
Lepas
Lepas sendiri
Sini
Kepit
Uhh..
Banyak
Putih-putih
Tumpahin
Di sini
Sini lebih kenceng
Sini coba keluarin
Kencengin
Hisap
Ahh iya
Enak banget
Lihat sini
Mau keluar
Keluar
Ahh..
Enak banget
Sampai keluar
Bentaran lagi suami pulang
Hari ini sampai sini dulu
Jangan manyun gitu
Lain kali
Aku masukin kontol lebih dalam
Lucu banget
Itu
Imut
Bapak mandi lama banget
Gimana akhir-akhir ini
Ada
Yang aneh-aneh dibilangin?
Nggak kok
Bagus kalau gitu
Kalau gitu aku seneng
Eh kopi coklat
Sebentar
Halo?
Nggak gerak sama sekali?
Ah..
Masalah komputer ya
Baiklah
Aku di rumah
Langsung
Ke sana
Ya
Permisi
Ah maaf
Ada
Masalah komputer di kantor
Harus langsung ke sana
Kayaknya bakal lama
Mungkin malam ini nggak pulang
Iya
Hati-hati ya
Aku kabarin lagi
Aku berangkat
Hati-hati
Iya..
Kenapa?
Boleh masuk?
Suamiku
Ada masalah di kantor
Jadi pergi
Oh gitu
Nggak tahan sampe besok ya?
Udah nggak tahan ya
Makan nih
Kenapa?
Mau kontol?
Kalau iya
Pegang kontolnya
Iya
Bagus
Jilat leher dan
Urat leher juga
Uhh..
Ahh iya
Umm..
Ahh gitu
Di situ enak
Iya
Jilat puting
Uhh..
Jilat lebih basah
Itu
Sini
Jilat semuanya
Gesek kontol ke tetek
Sini
Gesek banyak-banyak
Kenapa susah banget
Susah
Kalau nggak bisa gimana
Ah iya
Udah jago ya
Ahh enak
Iya bagus
Ahh..
Sini tetek juga
Mainin
Enak banget
Kamu
Semakin aktif ya
Suka kontolku ya?
Ahh enak
Ahh iya
Enak ya?
Uhh..
Enak?
Ahh udah
Kalau gitu nanti keluar
Boleh keluar di dalam?
Uhh..
Mau banyak variasi kan?
Dekatkan tetekmu
Suka di posisi ini?
Uhh..
Putingnya makin sensitif
Gini?
Gini kan?
Tetek mesum banget
Uhh..
Memek juga mau kan?
Ya udah
Memek
Aku kasih, berdiri sini
Uhh..
Sini
Naikkan kaki ke sini
Uhh..
Kimchi ini.. kimchi
Kimchi
Banyak banget
Sini juga aku kasih
Gini?
Sini
Lebih
Gimana?
Ahh iya.. ahh
Boleh jilat pantat juga?
Enak?
Enak banget
Basah banget
Mmm..
Masih gini?
Ini juga
Nggak jelek
Masih
Gini?
Ini?
Terus aku kasih
Kalau mau kontol
Bilang keras-keras
Kalau nggak keras
Aku nggak kasih
Masukin please
Mau kontolku?
Naikkan kaki ke sini
Ahh..
Ahh.. ahh
Kenapa
Mau keluar?
Aduh..
Aduh aduh aduh..
Uhh..
Iya bagus
Turunin kaki
Iya
Angkat pinggul lebih tinggi
Posisi paling dalam
Bagus banget
Gini
Ini paling dalam
Masuknya
Memek terlalu kenceng
Boleh creampie?
Beneran boleh?
Masukin di dalam
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh
Ahh keluar banyak
Lihat
Uhh.. sini
Banyak banget
Ahh..
Ahh enak banget tadi
Kenapa
Mau lagi?
Kalau gitu berdiri lagi
Jilat puting
Sini
Jilat lebih basah
Lebih
Bikin gila aku
Cinta
Kamu
Ya udah
Sekarang gantian kamu di atas
Sini
Duduk
Di sini
Tidur
Iya
Puasin aku
Memek
Bikin enak banget
Ahh enak
Ahh..
Lagi mau keluar
Uhh..
Cepet.. ahh..
Aduh.. aduh..
Ahh..
Bukan.. bukan
Aduh.. aduh..
Aduh..
Aku yang bikin kamu keluar
Ahh..
Aduh ya..
Kamu bilang berkali-kali
Lucu banget
Mau creampie lagi?
Sini
Mau ke mana
Ke mana
Ahh..
Iya
Udah gerak sendiri
Ahh..
Ahh hebat
Uhh..
Ahh..
Lagi basah
Ahh memek enak banget
Memek berdenyut-denyut
Ahhh..
Ahh enak banget
Kenapa
Wajahmu
Mau lagi?
Mau
Lagi
Cantik banget
Tapi itu yang bikin aku ketagihan
Uhh..
Yosh
Jilat kontol
Bikin gede lagi
Besarin
Uhh..
Iya
Bola bawahnya
Sentuh pake tangan yang itu
Sentuh
Iya
Bagian belakang
Lebih belakang
Sentuh-sentuh
Sambil
Jilat
Udah cukup
Sini
Kencengin
Pegang
Jilat bola
Jilat pelan-pelan
Iya
Lebih bawah
Keluarin lidah
Eh..
Ya udah
Sini
Aku masukin, tonjok pantat
Tonjok pantat ke belakang
Iya
Bilang "masukin kontol bapak"
Masukin kontol bapak please
Masukin di dalam
Creampie aku
Creampie please
Yosh
Buat suamimu juga
Aku
Kasih sampe tetes terakhir
Ahh..
Wah wah
Takut
Ahh..
Kimchi ya
Ahh.. ahh
Kita bawahnya udah pas banget
Ahh..
Hhh..
Aku juga boleh keluar lagi?
Tonjok pantat ke belakang
Lebih cepat
Gini
Uhh..
Gini juga
Ahh..
Kenapa
Sini
Boleh keluar?
Keluarin please
Kamu yang gerakin
Lebih
Biar spermaku keluar
Ahh..
Ahhh..
Ahhhh..
Ahhhhh..
Ahh..
Goyang pinggul lebih kenceng
Goyang
Goyang dalam
Gini
Iya gitu
Naikkan kaki lagi
Sini
Dari bawah keliatan
Tempat masuknya
Kenapa
Kalau mau keluar bilang
Uhh..
Sini
Keluar yang kenceng
Keluar
Ahh..
Sini
Mau lagi?
Ahh..
Kalah lagi
Sial
Ah..
Bapak emang suka banget
Memang iya
Bisa ubah hidup
Lucu
Sini
Mau beli apa lagi
Eh?
Ini
Putih
Keliatan kuat
Putih?
Ini
Pas
Penting malah payah
Keliatan kuat tapi
Akhirnya selalu gagal
Mau yang mana
Mau yang mana ya
Merah?
Nomor 3
3 kepala
Ayo
Ini kita pasang
3 ini bagus
Ini
Ya
Ini berita spesial
Kamu juga kasih duit
Lagi main
Aku simpen dulu
Lihat dulu
Hidup kayak gini